В новой версии приложения добавлены возможности сохранения фотографии, отправка на распознование фотографии на сервер, изменение названия продукта,
удаление продукта. Фотографии сохраняются в папку Android/Media/com.example.predprof, название каждой фотографии - есть дата ее сотворения.
Для реализации редактирования продукта создан интерфейс, который содержит слушатель нажати на карточку продукта. По нажатию на карточку открывается
такое же окно как и при добавлении, только рядом с кнопкой сохранения есть кнопка удаления. При нажати на кнопку сохранения, в зависимости от проделанных ранее операций,
на сервер посылается пост запрос, в котором указываются нужные параметры, и происходит изменения в самой базе данных, расположенной на удаленном сервере.
Был изменен доменный адресс, так как новый сервер показывает более высокую скорость.